La raíz de mi maquina expendedora es un un grid panel de 5 columnas y 7 filas, en las
primeras dos columnas tengo los productos, que son peluches, junto con su ID.

La tercera columna la e usado para espaciar los botones de los productos y en la cuarta
columna encontramos todos los controles.

En la parte de arriba tengo 3 labels que me muestran el ID del producto, el nombre del
producto y su precio.

Debajo de los labels he puesto otro gridpanel de 3x3 para hacer un teclado numerico,
debajo tengo una celda vacia para separar y debajo tengo otro gridpanel de 2x3 para
poner los botones que manejan todo el tema del dinero.
En la celda de abajo tengo otro gridpanel de 2x1, da la impresión de que solo hay 1 gridpanel,
pero decidí usar 2 para facilitarme el código. 

Para los botones de dinero use un filtro y para los botones de cancelar y comprar
los programe con setON. Debajo de estos botones puse otro label que te pone el cambio
y a la izquierda de ese label me quedo un hueco y se me ocurrió que podría poner un
label y hacer que según el peluche que compres ponga el sonido característico del animal,
por ejemplo al comprar el peluche del perro, pone "guau" y con el del gato "miau".